Ketika mahasiswa ingin meminjam buku.
buku di pinjamkan oleh staff.
stock buku berkurang dari database.
database mencatat semua apa yang ada seperti pembuatan id_peminjaman, tanggal_pinjam, id_buku, id_mahasiswa, dan di pinjamkan oleh staff siapa.
mahasiswa mengembalikan buku.
database mencatat semua apa yang di kembalikan mahasiswa seperti tanggal_pengembalian.
id_buku, peminjam oleh id_mahasiswa, dan kepada siapa buku itu di kembalikan oleh id_staff.
kondisi jika terlambat mengembalikan buku akan di kenakan denda Rp. 5000 per hari dan maksimal peminjaman buku yaitu hanya 3 hari.

Mahasiswa tidak dapat mengakses apapun dari aplikasi ini, mahasiswa hanya melihat apa buku yang dia pinjam dan kapan harus mengembalikannya, jika terlambat akan menampilkan denda.

Staff tugasnya hanya meminjamkan buku dan mengurangi stock buku yang ada di database, jika buku di kembalikan buku akan kembali ke awal stock.

Admin tugasnya membuat CRUD mahasiswa, buku, dan staff.
